Estamos en un matrimonio secreto.
¿Puedo saltarme el cumpleaños de su madre?
banquete mañana?
¿Pero no dijo Larry
¿Hablaría de divorcio después del banquete?
Si no vas,
¿Qué pasa si no se divorcia?
(Estoy preocupado una vez que termina el banquete)
(Él vendrá por mi vida.)
cindy,
¿A qué tienes tanto miedo?
Solo ve allí abiertamente
y volver para hablar del divorcio.
Es así de simple.
Si fuera así de simple,
(En comparación con la trama de la novela)
(No he drogado al protagonista masculino)
(o haber hecho algún mal).
(También me mantuve alejado de James y Bella).
(Sin estos elementos esenciales)
(Tal vez todo esté bien durante el banquete).
Sra. Smith,
El Sr. Quinn compró el bolso como regalo para usted.
Espere un momento.
Iré a buscarlo ahora.
¿Por qué nos encontramos en todas partes?
Qué mala suerte. Ya no podemos venir aquí.
que coincidencia
para encontrarme contigo aquí.
Estaba a punto de irme.
¿Ya te vas?
Pensé que también habías venido por esa bolsa.
¿Bolsa?
Sí.
Sólo hay dos en el mundo.
Uno ya estaba reservado anteriormente.
Acabo de reservar el otro.
Ah, ¿no lo sabías?
Estaba nervioso sin motivo,
pensando que te arrebaté tu favorito.
Sra. Smith, aquí tiene.
esta bolsa
Combina perfectamente con tu atuendo.
Un regalo para ti.